

1 solo datos

Peso
Altura
Edad
cantidad de movimiento diario : card mostras descripción
Tipo de entrenamiento : card mostras descripción
solo datos

2 Porcentaje de grasa

3 objetivo

Objetivo
Magnitud (no selecionable)



1 mantenimiento

solo datos;

2 ganacia de masa muscular
solo datos.

1) Superávit ligero
+2
2) Superávit moderado
+3
3) Superávit alto
+4
4) Refeed o Realimentación
+5


3 perdida de grasa

1) Déficit ligero
-3
2) Déficit moderado:
-4
3) Déficit alto
-5
4) Restricción agresiva o Minicut
-6


3 Comida

nº comidas que comera al dia





4 entrenamiento
solo datos.

Ayunas
despues Desayuno
despues Media Mañana
despues Almuerzo
despues Merienda
despues Cena

5 modelo dietetico
Solo datos.

Alto en carbohidratos :60
Moderado en carbohidratos:40
Bajo en carbohidratos:20
Muy bajo en carbohidratos:0

6.
calcular 
Porciones diarias totales
Porciones de grasas totales
Porciones de proteínas totales
Porciones de carbohidratos totales


Porciones totales de los snack
Reparto de tipos de porciones en los snack | reparto snack snak null
    solo 1) 
    snack post entreno 3) → 2) obligatorio 1 proteina  
ALGORITMO Reparto de porciones restantes y por tipo en cada comida
:C ↑  :G ↓ :P ↓ Entreno



6.1.cambiar porcion por parte 
6.2.
  default | nuevo objetivo | total 
     black        blue        red/green
     rect b 

6.3. total === nuevo objetivo.
    error toast.


6.4.
    ..Diario..
        default | nuevo objetivo | total 
            1           1             1
        ..Comida..   
            default | nuevo objetivo | total  
                1           1             1
            --categoria-- 
                defeault | actual  
                    1         1
                    
6.5. secionado/collapse

6.6 colores 
6.7 cambiar entrenamiento.
7.8 comida post entrenamiento

----



* menú porciones (menuless)
*establecer un mínimo de comidas en 1
?correciones minimo de calorias


pregunta ??
porciones restantes 
porciones ||  producto||  gramos totales


------

7.  

ELEMENTOS DE LA INTERFAZ DEL SELECTOR DE ALIMENTOS:
-Títulos de las comidas que se hayan seleccionado para realizar
-Partes de cada comida: “alimentos proteicos” (con los subtipos que explico ahora después: PG y P)
“alimentos ricos en grasa” (G) y “alimentos ricos en carbohidratos” (CHs).
---Icono que despliega un bocadillo con información sobre los alimentos proteicos grasos.
-Herramienta para la selección de alimentos proteicos grasos.
-Contador del no de porciones restantes: en el total del día (vendrá arriba del todo, para que cuando esté
todo minimizado se vea que todavía faltan esas porciones), el total de la comida (al lado del título de cada
comida) y en el total de las partes de cada comida (al lado de título también).
-Contador/selector del no de porciones de cada alimento seleccionado: situado al lado de cada alimento
seleccionado tras darle al (+)
-El (+): herramienta llamada “selector de alimentos”. En la interfaz podría aparecer “seleccionar
alimento” Debe estar debajo de las partes de PG, P, G y CHs.
-Contador de gramos de cada alimento: fruto de multiplicar el no de porciones por los gramos por porción
del alimento seleccionado.

ALIMENTOS PROTEICOS-ALGORITMO Y HERRAMIENTAS VISUALES.
-La fórmula es la de 1P + 1G = 2PG
-Dentro del título de alimentos proteicos, deben aparecer los dos subtipos: los “alimentos proteicos
grasos” (PG) y los “alimentos proteicos magros” (P).
-Al lado del título de “alimentos proteicos grasos” debe aparecer el símbolo de información en el que si
presionas te salga un bocadillo informativo.
-Por defecto, las PG aparecerán en 0. Solo te debe permitir subir lo que es posible, es decir, de 2 en 2.
Lógicamente, al subir las PG, bajarán las P y las G.
ACLARACIÓN DE LA INTERFAZ:
El despliegue de la interfaz debe ser muy similar al del anterior paso. Las comidas van en orden y dentro
de ellas sus partes y subtipos.

HERRAMIENTAS/FUNCIONALIDADES EXTRAS:
1) “COPIAR ALIMENTO EN OTRAS COMIDAS” y “ELIMINAR ALIMENTO”
Cuando ya has seleccionado un alimento tras darle al botón del +, si mantienes presionado en ese
alimento te debe dar las opciones de Copiarlo en otras comidas y eliminarlo. Tras darle a copiar, habrá
que seleccionar en qué comidas y cuántas porciones en cada comida.
2)“MOVER PORCIONES ENTRE COMIDAS” modificar (popUP)
La última función extra en esta pantalla será el mover porciones de una comida a otra. No modifica la
cantidad total, solo que manda porciones de una parte a otra. Eso afectaría a las porciones restantes de una
comida o subtipo (lógico, añade una porción de ese tipo al objetivo de esa comida y se lo resto a la
comida de origen)
Hay dos opciones para implementarlo: que salga al mantener presionado un alimento junto a las otras
opciones; o que aparezca al final del todo bien escrito; o en las 2
Si sale al mantener presionado, hay que seleccionar cuántas porciones y a qué otras comidas las
mandamos. Si es abajo del todo, como no se sabe ni qué tipo de porción es ni qué alimento (esto es
innecesario, ya que se seleccionaría en la comida de destino), habría que seleccionar qué porciones vamos
a mover y a dónde.
ÚLTIMA INTERFAZ: EXPORTAR A PDF JAJAJA
Me refiero a lo que ya hablamos, que tras haber seleccionado los alimentos parte por parte, aparezca
luego en limpio un listado solo con los gramos de cada alimento y separado por comida.


MOVER PORCIONES ENTRE COMIDAS: ALGORITMO:
Selección de comida de origen -> Selección del tipo de porciones y la cantidad que se va a mover -> comida de destino